Well, what a great chat we
bueno que pedazo de charla que hemos
had with Lidia Lozano, I mean, it seemed
tenido con Lidia Lozano no O sea se me
really short to me, I don't know about you, but I was
ha hecho muy corta no sé a ti pero se me
left with a lot of topics in
han quedado con muchos temas por ahí en
between to talk about, what she already told us. I
medio que hablar eso que ya nos dijo O
mean, she told me for 20 minutes, but well, she
sea a mí me dijo 20 minutos pero bueno
loves to talk, but because she had
como le encanta hablar pero porque tenía
a family thing there and such, and she
ahí una cosa ahí familiar y tal y y se
left in almost an hour and she
ha largado casi en una hora y nos ha
told us that when
dicho ya nos ha dicho que cuando llega
the third edition of the book comes out, she should
la tercera edición del libro que la
write it again and she'll upload it again
vuelva a escribir y vuelve a subir
because she loves it, she loves this,
porque le encanta ella le encanta esto
eh, I mean, it's not a commitment or
eh o sea que no es un compromiso ni
anything, but she's
mucho menos sino que ella está
entertained because she likes to talk and
entretenida porque le gusta hablar y
also she has no filters. No, no, I
además que no tiene filtros No no ya os
've already seen you, eh, that you
he visto eh que que rajá por los codos
two are going at it, eh, with her, you have to admit.
los dos eh yo con l hay que reconocer
Now you have to admit that there's
Ahora tienes que reconocer tú que hay
more feeling with me, man. Of course, but if you've
más feeling conmigo hombre Claro pero si
known her all your life, I didn't know
la conoces De toda la vida yo no sabía
that I knew you, of course. I didn't know that,
que os conocí claro Yo no sabía que
of course, you two are, my brother, my cousin,
claro están las dos mi hermano mi primo
my I don't know what, my I don't know how much, and I say,
mi no sé qué mi no sé cuánto y yo digo
Oh, but that you've known each other all your
Ah pero que que os conocíais ya toda la
life, no, I'm 35 years old and  She's 60 and
vida no yo tengo 35 años y ella 60 y
quite a few, I've been in this for eight my whole
bastantes llevo ocho en esto de toda la
life, no, [ __ ], but you've known each other
vida no si [__] pero que os conocéis
for a long time, I thought it was
hace mucho tiempo yo me creía que era
something, no, but she's not my friend either, but
algo no pero tampoco es mi amiga pero
well, the profession. Well, it unites and some, well, they
bueno la profesión Pues bueno une y unos
tell you something, well, favors,
pues te cuentran una bueno favores
favors, little things, to say, there are events, but yes,
favores cositas decir hay eventos pero
yes, yes, I already knew that Lidia and she's going to
sí sí sí yo ya sabía que Lidia e y va a
enter, man, how could she not enter and I
entrar hombre Cómo no va a entrar y la
already have the next person in mind that I
próxima persona ya la tengo pensada que
have for you, well, on WhatsApp and it's going to be
te la he pues por WhatsApp y va a ser
yes too and you like that one
que sí también y ese te gusta a ti
too and people love it, it's good, I
también y a la gente le encanta es bueno
like all the ones that are
a mí me gustan todos los que están
coming, honestly, no. I mean, what do
viniendo la verdad no O sea qué os
you think? Have you liked all the
parece a ustedes está han gustado todos
guests? I've spoken with Marina and
los invitados he hablado con Marina y
we've, we're going to try it out. I think it's
hemos vamos a probar que yo creo que es
her thing, really, truly, and it makes sense
lo suyo la verdad verad y tiene sentido
that when we have a guest, instead
que cuando tengamos un invitado en vez
of putting it here, not on the nights with
de ponerlo aquí no en las noches con
Marina Esnal. We don't play the nights with
Marina esnal No tocamos las noches con
Marina Esnal, okay, we continue doing
Marina esnal vale continuamos haciendo
the live broadcast on Sundays and Wednesdays when we
el directo domingo y miércoles cuando
have a guest like that, also powerful,
tengamos un invitado así además potente
not to do it on the main channel. I
no a hacerlo en el canal principal Yo
think it makes sense, honestly,
creo que tiene sentido la verdad es que
yes, when they are characters  so let's see I
sí cuando son personajes así a ver yo
understand that there are people who say better
entiendo que hay gente que diga mejor
here And such But I think that maybe until
aquí Y tal Pero yo creo que igual hasta
they get used to it no And until they know
que se acostumbren no Y hasta que sepan
that when there is an invite here here
que cuando hay invit aquí aquí se van a
the excerpts will be uploaded Likewise or is it
subir los extractos Igualmente o sea
true of course Of course of course
verdad claro Claro claro
interview excerpt everything No well it doesn't make
extracto entrevista todo No pues no
sense it makes sense that the
tiene sentido tiene sentido que la
interview is on the main channel not to be
entrevista sea en el canal principal no
on the main channel and then
sea ser en el canal principal y luego
Here the excerpts will be uploaded and
Aquí se van a subir los extractos y
so on and I see that it makes a lot of
demás y yo le veo que tiene mucho
sense no And also yes it's true
sentido no Y también sí que es verdad
she is very nice and you guys are
ella es simpatiquísima y vosotros
fantastic as always A kiss
fantásticos como siempre Un beso Pero
But why did you laugh that you were amused said by someone said the chatal the salsería is that it is where we were missing can you imagine no eye no but the salsería yes it is true that I have to take like the subject of inviting From time to time someone what the [ __ ]
vez en cuando a alguien que es que [__]
[ __ ] I am always as I am no I don't
[__] que estoy siempre como estoy no no
stop but well I go jumping from one
me paro pero bueno voy saltando de un
channel to another during you want I if you
canal a otro durante quieres yo si
want I will give you the phone number of
quieres te paso el teléfono del manager
Rosalía's manager and you ask him for
de Rosalía y le preguntas por
Auron but yes for that I call Auron
auron pero si para eso le hablo a auron
the only but the part the part of
el único pero la parte la parte de
Rosalía the part of the version of the
Rosalía la parte de la versión de la
part of Rosalía of course the one of Ah that I
parte de Rosalía claro la de Ah que le
asked Rosalía about Auron no no to the
pregunte por auron a Rosalía no no al
manager about Auron of course okay
manager por auron claro vale
clo okay hey let's see an excerpt not
clo vale oye vamos a ver un extracto no
from our interview but from another
de la entrevista nuestra sino de otra
talk that Lidia has had in the
charla que ha tenido Lidia en los
last few days on another YouTube channel
últimos días en otro canal de YouTube
that is being talked about Many media
que se está comentando Muchos medios
During this weekend and We
Durante este fin de semana y Nosotros
have collided on the subject but here too we
hemos chocado el tema pero aquí también
are going to listen to it which is what has been
pues lo vamos a escuchar que es lo que
talked about during this
se ha ha estado hablando durante este
weekend about Carmen Alcaide
fin de semana sobre Carmen alcaide
We have also touched on it Okay and
Nosotros también lo hemos tocado Vale y
And well then let's listen to it which
Y bueno pues vamos a vamos a escucharlo
is another
que es otra otra entrevista
different interview man to me in particular the
diferente hombre a m particularmente la
person who has hurt me the most is
persona que más me ha hecho daño es
Carmen
Carmen
Alcaide with Vale when she said that she has been a
alcaide con Vale cuando contó
part of my
que ha formado parte de mi
life part of my life that for the people
vida parte de mi vida eso para la gente
who don't know is when she said that
que no lo sepa es cuando dijo que
Charlie the pulpillo said that I was
Charlie el pulpillo dijo que yo estaba
in an
en un sitio de
exchange site with Charli that you could have
intercambios con Charli que podrías
gone and nothing would happen
haber ido y no pasaría nada
of course just as I have gone to
sup por supuesto igual que he ido a
places of as if I want to do exchange
sitios de como si quier hacer intercamb
No no no it's not that I  I have always been
No no no es que yo siempre yo he sido
very free and I have been one of those journalists
muy libre y he sido de las periodistas
who has entered all the bars
que ha entrado en todos los garitos
because there was information inside the
porque había información dentro del
bar because maybe there was a
garito porque a lo mejor había una
lady who was said to have a girlfriend
señora que se decía que tenía una novia
and I have entered with passwords to
y yo he entrado con contraseñas para
look for a
buscar a una
famous person and they didn't recognize you she wasn't on
famosa y no te reconocían no estaba en
TV
la tele
yet and I have danced with many women
todavía y he bailado con muchas mujeres
and they have touched my ass because I wanted to
y me han tocado el culo porque yo quería
look for that girl and you found it eh she had
buscar a esa chica y lo encontrabas eh
just left in one of the bars
se acababa de ir en uno de los garitos
and the password was three
que la contraseña era tres huevos
hard-boiled eggs besides the password you can
duros unado de la contraseña te puedes
believe that I am from a person
cre que yo yo soy de una persona de la
who talks about yes I am from a person that it is that I have already
que habla si yo soy de una persona de la
heard that story I had already heard it
he escuchado yo ya la había escuchado
but yes yes yes it is heavy that before they entered
pero sí sí sí es heavy que antes entraba
with passwords I remember that and
con contraseñas yo me acuerdo de eso y
in fact I always I believe that
de hecho siempre yo creo que también
Matamoros has also commented on it sometimes
Matamoros lo ha comentado alguna vez
other news came out before because before it
demás noticias salían antes porque antes
was not like now before eh
no era como ahora antes eh exclusivas de
magazine exclusives a businessman with I don't know who
revistas un empresario con no sé quién
a certain one was from the strip clubs which
un tal era de los clubs de alternes que
is true
es verdad
and well it is not that this I do not know if it
y bueno es que no es que esto no sé si
was told publicly So I do not
se contó públicamente Entonces tampoco
want either  I put the bamba because well
quiero yo meter la bamba porque es que
man well those are things eh I don't know
pues hombre pues que son cosas eh No sé
if it was in a strip club
si en un club de alterne fue donde
Precisely it's that I don't know if it was there or it
Precisamente es que no sé si fue ahí o
was a disco or in a bar where they
fue una discoteca o en un bar donde
had eh an altercation because Kiko
tuvieron eh un altercado pues Kiko
Matamoros and him the ex the father of Javier
Matamoros y el el ex el padre de Javier
Tudela or rather the ex of Makoke eh but
tudela o sea el ex de makoke eh pero
many years ago and I think that it was it sounds it sounds it is I
hace muchísimos años y creo que estab
think that it was there it was in
suena suena es creo que fue ahí fue en
one of what Lidia talks about something of what Lidia
uno de lo que habla Lidia algo de lo que
talks about and but it is strong it is strong it
habla Lidia y pero es fuerte es fuerte
is that Lidia is also a fantasy
es que Lidia además es una fantasía
because as I tell you it is without filters it is as it
porque ya te digo es sin filtros es tal
is for better or for worse you may
cual es para bien o para mal te puede
like it more or less the public is what we have
gustar más menos el público es lo que le
told her that the general public
hemos dicho que el público en general la
Dora the profession there is everything I mean she is
Dora la profesión hay de todo o sea es
very loved But look Sálvame in the end it
muy querida Pero mira sálvame al final
was a role it was a character she was a
era un papel era un personaje era un
bit of an easy target no because they also
poco el blanco fácil no porque también
knew a little bit what she was like but she she has
sabían un poco cómo era pero ella ella
really suffered there eh she has
sí que ha sufrido de verdad ahí eh ha
suffered in Sálvame she has suffered I don't know
sufrido en salvame ha sufrido yo no sé
if I would have put up with it the truth But
si lo hubiera aguantado la verdad Pero
well it has also given her as
bueno también le ha dado como bien dice
she says or already  let's see the people the interview
ella o ya a ver a la gente la entrevista
because people after this or after the
porque la gente después de esto o de la
hunt have to go see the interview
casería tiene que ir a ver la entrevista
on the main channel. Yes, of course, there will be a lot of
al Canal principal Sí claro habrá mucha
people who haven't heard about it, but eh,
gente que no se haya enterado pero eh
we did an interview with
Nosotros le hemos hecho una entrevista a
Li de losano this afternoon and it's uploaded on
Li de losano esta tarde y está subida en
the main channel. Javi Oliveira. Okay, it was
el canal principal Javi oliveira Okay se
done in a fake live show, it was a real live show,
ha hecho en falso directo era un directo
but Lidia couldn't get in. It
real pero pues Lidia no podía entrar que
's strange, but well, Lidia couldn't get
Es raro pero bueno Lidia no podía entrar
into the program and when I managed to
en el programa y cuando he conseguido
improvise something quickly that was
improvisar algo rápido que ha sido
basically a call on WhatsApp,
básicamente una llamada por WhatsApp el
WhatsApp blocks a little, I mean, if I
WhatsApp bloquea un poco o sea si yo
open WhatsApp right now, you know
ahora mismoo abro el WhatsApp ya sabéis
that it lags on me because for whatever reason
que se me laguea esto porque por lo que
the program we use to
sea no es compatible el programa con el
do live shows with WhatsApp is not compatible.
que hacemos directos con el WhatsApp
So, of course, while I was doing the
Entonces claro al estar haciendo la
video call on WhatsApp, you couldn't
videollamada por WhatsApp ustedes no lo
see it and I said, look, boom, I cut the
veíais y he dicho Mira pum he cortado el
live show, boom, boom, boom, and I hit the
directo pum pum pum y le he dado al
record button and it was recorded. But
botón de grabar y ha sido grabada Pero
well, it came out, it came out, at least
bueno ha salido ha salido por lo menos
we rescued it because I was already afraid of an
la hemos rescatado que yo ya me temía un
Esperanza Aguirre, eh, I was already afraid of a,
Esperanza Aguirre eh yo ya me temía un
well, call me next week  Look at
bueno llamarme la semana que viene Mira
the next person who obviously we are not
la siguiente persona que obvio no la
going to say because here we have already
vamos a decir porque ya aquí se ha
learned not to say it, we have already learned it
aprendido a no decir ya se ha aprendido
in fact last night you were telling me to
de hecho anoche me estabas diciendo que
say it and and I say I am not saying it
lo dijera y y yo digo yo no lo digo
because look with all the bad people that
porque mira con la de personas malas que
surround us and the bad people
nos rodean y la de personas mal madre
my goodness knows but to me it's that I don't I mean
mía sa pero a mí es que eso no me O sea
to me this had never happened before I mean I
a mí esto antes no me había O sea me
feel like I'm in the trenches
siento como como en la trinchera
waiting for or like no I
esperando que o sea en plan como no yo
directly no but in the end Well yes you
directamente no pero al final Pues sí
know why but I want to tell you the
sabes porque pero te quiero decir el
fact that you know that you can give a
hecho de tú saber que puedes dar un
name with whom you are going to speak tomorrow and
nombre con el que vas a hablar mañana y
and
y
and and with the fear that they can
y y con el miedo a que te lo puedan
boycott you I don't think they have the power in
boicotear No creo que tengan el poder en
the 90 because of the occasions but it's
el 90 por de las ocasiones pero es
sad it's sick I want to tell you it's
triste es enfermizo te quiero decir es
sick but let's see eh Look Jai no Javi I
enfermizo pero a ver eh Mira Jai no Javi
was going to say no because if I take away
iba a decir que no porque como le quito
the limelight he's not going to want it enough I already have
el protagonismo no va a querer bastante
enough I already have no he's already
ya tengo bastante ya tengo no ya está
coming to the Principal
viniendo al Principal Ya está viniendo
The principal is already coming like Trium you know eh Ah Ah
el principal como trium sabes eh Ah Ah
sorry I'm less than Trium okay
perdón que soy menos que trium vale
excuse me  no I haven't said I haven't
disculpe no yo no he dicho yo no he
said I haven't said more or less I've
dicho yo no he dicho más ni menos yo he
said he's already asking the Principal
dicho ya está pidiendo al Principal
also that we're going like of course no and the
también que ya vamos como claro no y lo
next thing the next thing is the salsería
siguiente lo siguiente es la salsería
But well if one day you'll understand
Pero bueno si algún día lo entenderás
well what else well I don't know what I
bueno qué más bueno no sé lo que te
was telling you the truth is you've already
estaba diciendo la verdad ya me has
distracted me Uy what is it that you're
distraído Uy qué es lo que me estás
telling me that Ah the thing that people are a little
diciendo que Ah lo de que es un poco la
sick that they can vo Ah
gente enfermiza que que puede vo Ah lo
about the interview Yes yes man of course let's
de la entrevista Sí sí hombre claro a
see they don't usually have the let's see normally
ver no suelen tener el a ver normalmente
the people who are dedicated to this
la gente que nos dedicamos a esto
we are cured fright no it's not
estamos curados espanto no est
someone comes to you trying to boycott
te viene alguien intentando boicotear a
a person who is going to interview you or
una persona que te va a entrevistar o
some program that is going to interview you and
algún programa que te va a entrevistar y
you usually pass not like everything but it's
tú sueles pasar no como todo pero sí que
true that it can put you off a little
es verdad que puede echar un poco para
or maybe not I mean maybe
atrás o puede no O sea te da a lo mejor
a person who doesn't want controversy or doesn't
una persona que no quiera polémica o no
want to get involved receives a
quiera verse involucrado le llegan unos
few messages from these sick people and
cuantos mensajes de los enfermos estos y
says [ __ ] you know also It's true that
dice [__] sabes también Es verdad que
Lidia doesn't have networks it would have been more
Lidia no tiene redes hubiera sido más
complicated but well I think we
complicado pero bueno Yo creo que
did well to be safe the
hicimos bien en curarnos en salud la
truth just in case the  same
verdad por si acaso se anuncia el mismo
day and that's it didn't
día y ya
happen to you before but of course now you
está antes no te pasaba pero claro ahora
're with
estás con
Javi a somewhat special group of people
Javi un grupo de gente un tanto especial
illa no eh let's comment I also
illa no eh vamos a comentar también
wanted to put you Marina to comment
quería ponerte Marina para comentar
with you a kiss Sor a kiss
contigo un beso Sor un beso
cuasar you are the wonderful duo
cuasar vosotros son la dupla maravilla
of gossip that's what Marina says I'm not
del salseo eso dice Marina yo no estoy
so convinced But well Marina
tan convencido Pero bueno Marina lo
says it why do you act indignant if
dice por qué te haces las indignadas si
you don't care I
te da
tell her before she has been very indignant
igual le digo antes se ha mu indignada
no she acts very indignant I don't tell her
no se hacela muy indignada no le digo
before on WhatsApp like because we've
antes por WhatsApp en plan porque
been a few hours of one thing here and
llevamos unas cuantas horas de una cosa
there the internet come on
para acá para allá el internet venga
this come on I'll move it around here like that And
esto venga yo lo muevo por aquí yo tal Y
in the end it comes out and I say [ __ ] what a good
al final sale y le digo [__] Qué buen
tandem we make and she doesn't tell me anything I mean it's like like do you
tanden hacemos y no me dice nada o sea
see it normal that I should
es en plan o sea lo veis normal qui que
tell you what she wants me to tell you well yes
te diga qu quiere que te diga pues sí
Marina and in fact after I told her I
Marina y de hecho después le he dicho le
made a couple of suggestions like Jo
hecho un par de sugerencias en plan Jo
with this good tandem I think that maybe not Say what
con este buen tandem creo queé tal no Di
you said Say what you said Say
lo que has dicho Di lo que has dicho Di
what you said an excuse for me an
lo que has dicho una excusa me una
excuse for me to see her every day
excusa para que yo la vea todos los días
or I mean or take a trip with her no that it's like
o sea o haga un viaje con ella no que es
already like
como ya en plan
girl girl girl you scare the devil
chica chica chica asustas al [__]
calm down calm down no not even with a stick I mean I
tranqui tranqui no ni con un palo o sea
want to tell you
te qui decir
but I haven't said anything Look
un pero si no he dicho nada A ver no
I'm not making history I'm
estoy haciendo historia te estoy
telling you that it's already too many hours no
diciendo que son ya demasiadas horas no
way four a
sea ya cuatro a la
week is not a trip Of course you
semana no ha un viaje Claro tú es que me
sucked me up a lot before you're already seeing yourself
pelote mucho antes ya te estás viendo
little up front because you play with an advantage
poco arriba porque juegas con ventaja
in quotes but don't get motivated I
entre comillas pero no te motives yo te
suck up to you but that's recorded
pelotea pero eso está grabado
you're going to hallucinate how the next live
vas a alucinar como el próximo directo
I dedicated the things that you told me at the
me dedique las cosas que tú me decías al
beginning my marinita well well well well well you
principio mi marinita bueno bueno bueno
go when they give him
bueno bueno lo vas que cuando le dan
confidence I swear I swear I swear
confi os lo juro os lo juro os lo juro
but what happens is that The more confidence and
pero qué pasa que Cuanto más confianza y
he knows that I'm going to be like well like he
él sabe que yo voy a estar tal pues como
relaxes the boy relaxes and such
que se relaja el chico se relaja y tal
until one day I come back because what an
hasta que un día me vuelva por vaya
invention guys what an invention family I'm not
invent chavales vaya invent familia no
talking to you in 2020 21 22 Of course of course
te hablo en 2020 21 22 Claro claro claro
man I spoke to you politely I didn't
hombre te hablado con educación no te
know you Ah that was polite okay one day
conocía Ah eso era educación vale un día
one day we take it out here okay No but as a
un día lo sacamos aquí vale No pero en
joke joking our first
plan de coña de coña nuestra primera
conversation like  joking but we
conversación en plan de coña pero lo
got it out no it wasn't like mar it was like like what
sacamos no no era en plan mar era como
if the one who didn't answer you
en plan y si no la que no te contestaba
at that time it's true because
era yo en aquella época es verdad porque
relationships are like that Marina
las relaciones son así Marina
Normally you start off really strong with the
Normalmente se empieza muy fuerte con la
novelty but when you burn out when you've
novedad pero ya uno cuando quema cuando
burned out then yes of course Ah Ah of course well
se ha quemado pues ya claro Ah Ah claro
tulle of course it's like the typical
pues tul claro es como el típico
marriage no I mean I almost already have to
matrimonio no O sea yo ya casi que ya
take care of relationships because
las relaciones hay que cuidarlas porque
yes the typical marriage Well look how
sí el típico matrimonio Pues mira cómo
Peppa and Abelino ended up you saw
acabaron Peppa y abelino tú veías noche
party night the gentlemen But look here there's
de fiesta los seores Pero mira aquí hay
another Pepa with Loli Look how they ended up
otra [__] con Loli Mira cóm han acabado
so close they've been they've
de de tan unid que han estado que han
been sharing this
estado compartiendo esta
wallet says Javi Oliveira is like
cartera dice Javi oliveira es como
Terel How how have they Compared you to
terel Cómo cómo te han Comparado con
Terel But why and why because
terel Pero por qué y por por qué porque
I'm getting a little carried away No yes it's
se me está yendo un poco el buche No sí
true that this month the thing about the
que es verdad que este mes lo del tema
diet thing no we can't talk we can't talk forbidden forbidden no no
lo del tema dieta no no podemos hablar
forbidden forbidden people
no prohibido prohibido la gente se
complain but cheesy next week
queja pero chí que la semana que viene
We'll have to talk about something else and something else
Tendremos que hablar de otra cosa y de
that I have to tell you
otra cosa que te tengo que contar por
privately that is good for you well
privado que es buena para ti pues ya lo
we've talked Oh of course it's so well
hemos hablado Ah claro que est tan bien
done that no one has noticed anything but
hecho que nadie ha notado nada pero
well more next week
bueno más la semana que viene la semana
next week we'll talk about it let's see then
que viene lo comentamos a ver luego se
people here will think that we're both
piensa la gente aquí que estamos los dos
here like Sara Montier you know like we have
aquí como Sara montier sabes como que
everything done you know like no we're not we're like that we
tenemos de todo hecho sabes como no no
take care of ourselves we put on
somos somos así nos cuidamos nos echamos
cream but we don't have anything done of course
crema pero no tenemos nada hecho claro
no no no no no no this great hair I mean everything is I
no no no no no no este pelazo o sea todo
want to tell you beautiful people
es te quiero decir gente bella gente
beautiful people that simply well improves
bella que simplemente pues mejora
some small imperfections you know what I'm
algunas pequeñas imperfecciones sabes lo
saying it's not worth it well that's the rest well Okay
que te digo no vale pues eso ya el resto
well Oh but have they
bueno Vale buen Ah pero te han
answered you since you haven't told me anything
contestado ya que no me has dicho nada
Of course no no no they talk to me a thousand times a
Claro no no no me hablan mil veces al
day you haven't told me you haven't told
día no me has dicho no me has dicho no
me you haven't told me that you just remembered that if you
me has dicho eso te acabas de acordar
go intensely there Pin Pin I
que sí vas intensamente por ahí Pin Pin
mean She gets together with Lidia she's done Pin
O sea la Se junta con Lidia está do Pin
Pin Pin go two splitting eh says Lidia
Pin Pin vayas dos rajando eh dice Lidia
you whenever you want talk to me she says to
tú cuando quieras habla me dice
you whenever you want talk Okay thanks
a tú cuando quieres habla Vale gracias
Well I'll see you either no I know they've already
Bueno yo verás tú tampoco no s ya están
answered that no that it's in They are
contestado que no que está en Ellos
they Yes I have to first But
están ellos Sí yo primero tengo que Pero
well next week I'm already there on
bueno la semana que viene ya estoy ya
WhatsApp because let's see  It's a topic
por por WhatsApp porque a ver es un tema
that I have, on top of that they're going to say things, let's
que lo hao as encima van a decir cosas a
see, is there trust here with people? No, yes, yes, no, there's no
ver hay confianza aquí con la gente no
trust, no, I've done that,
sí sí no no hay confianza no que me
no, but well, in
hecho que no pero bueno que la semana en
a few days, I'll explain it better here and with
unos días ya lo explico mejor aquí y con
a video and some things that no, but okay, okay, okay, okay, okay. Yes, yes, of course, of course, let's see, those
un vídeo y unas cosas que no pero que
bad guys are capable of boycotting the
de boicotear los malitos esos al salón
beauty salon, I'll also tell you, eh. No, it's not
de belleza también te digo eh No no es
a beauty salon. Okay, okay, yeah, yeah,
un salón de belleza Bueno buen ya ya ya
but so as not to give a piz because you're
pero para no dar piz porque estás
sick, for that.
enfermo para eso